201: Компьютерный класс. Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь налево. Первая и вторая двери - это нужная Вам аудитория. В 301 существует два входа.
202: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь налево. Немного пройдите по коридору, третья дверь - это нужная Вам аудитория.
203: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь налево. Немного пройдите по коридору, четвертая дверь - это нужная Вам аудитория.
204: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь налево. Немного пройдите по коридору, последняя дверь перед железной дверью - это нужная Вам аудитория.
205: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь налево. Пройдите по коридору через железную дверь, первая дверь после неё - это нужная Вам аудитория.
206: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь налево. Пройдите по коридору через железную дверь, вторая дверь после неё - это нужная Вам аудитория.
207: Буккроссинг. Учебнный отдел. Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Первая дверь слева - это нужная Вам аудитория.
208: Библиотека. Комната для проектной работы. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца, поверните направо, прозрачная дверь - это нужная Вам аудитория.
209: Библиотека. Комната для проектной работы. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца, поверните направо, зайдите в прозрачную дверь. Дверь справа - это нужная Вам аудитория.
210: Библиотека. Комната для проектной работы. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца, поверните направо, зайдите в прозрачную дверь. Дверь прямо перед Вами - это 210 аудитория.
211: Преподавательская. Учебнный отдел. Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь налево. Пройдите по коридору до самого конца. 211 - это дверь, которая ближе всего к окну.
213: Это служебное помещение. Вам туда не нужно)
216: Это служебное помещение. Вам туда не нужно)
218: Это вентиляционная. Вам туда не нужно)
219: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо по коридору до синих диванов. Поверните налево. Левая дверь - это 219 аудитория.
220: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо по коридору до синих диванов. Поверните налево и увидите нужную аудиторию. Левая дверь - это 220 аудитория.
221: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо по коридору до синих диванов. Поверните налево и увидите нужную аудиторию. Правая дверь - это 221 аудитория.
222: Отдел социальной сферы. Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо. Аудитория находится почти в самом конце коридора.
223: Это служебное помещение. Вам туда не нужно)
224: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо. Идите по коридору пока не увидите нужную аудиторию. Это четвертая дверь.
225: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Вторая дверь - это нужная Вам аудитория. В аудитория 225 - два входа.
226: Поднимитесь на 2-ой этаж. Пройдите через дверь направо. Первая дверь - это нужная Вам аудитория.
301: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь налево. Первая и вторая двери - это нужная Вам аудитория. В 301 существует два входа.
302: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Третья дверь - это нужная Вам аудитория.
303: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Четвертая дверь - это нужная Вам аудитория.
304: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Пятая дверь - это нужная Вам аудитория. Она находится перед железной серой дверью.
305: Кабинет Чистякова В.В. Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. 305 аудитория - первая после железной двери.
306: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Первая дверь справа - нужная Вам аудитория.
307: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Пройдите немножко и спуститесь по лестнице. Первая дверь справа - нужная Вам аудитория.
308: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Пройдите немножко и спуститесь по лестнице. Первая дверь слева - нужная Вам аудитория.
309: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Пройдите немножко и спуститесь по лестнице. Дверь в конце коридора - нужная Вам аудитория.
310: Учебнный отдел. Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору до самого конца. 310 - это дверь, которая ближе всего к окну.
312: Это служебное помещение. Вам туда не нужно)
315: Это служебное помещение. Вам туда не нужно)
317: Это вентиляционная. Вам туда не нужно)
318: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо по коридору до синих диванов. Поверните налево и увидите нужную аудиторию. Правая дверь - это 318 аудитория.
319: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо по коридору до синних диванов. Поверните налево. Левая дверь - это 319 аудитория.
320: Учебнный отдел. Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Аудитория находится почти в самом конце коридора.
321: Это служебное помещение. Вам туда не нужно)
322: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Идите по коридору пока не увидите нужную аудиторию. Это четвертая дверь.
323: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Вторая дверь - это нужная Вам аудитория. В аудитория 323 - два входа.
324: Поднимитесь на 3-ий этаж. Пройдите через дверь направо. Первая дверь - это нужная Вам аудитория.