301: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь налево. Первая и вторая двери - это нужная Вам аудитория. В 301 существует два входа.
302: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Третья дверь - это нужная Вам аудитория.
303: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Четвертая дверь - это нужная Вам аудитория.
304: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Пятая дверь - это нужная Вам аудитория. Она находится перед железной серой дверью.
305: Кабинет Чистякова В.В. Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. 305 аудитория - первая после железной двери.
306: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Первая дверь справа - нужная Вам аудитория.
307: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Пройдите немножко и спуститесь по лестнице. Первая дверь справа - нужная Вам аудитория.
308: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Пройдите немножко и спуститесь по лестнице. Первая дверь слева - нужная Вам аудитория.
309: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору через железную дверь почти до конца и поверните направо. Пройдите немножко и спуститесь по лестнице. Дверь в конце коридора - нужная Вам аудитория.
310: Учебнный отдел. Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору до самого конца. 310 - это дверь, которая ближе всего к окну.
312: Служебное помещение. Вам туда не нужно)
315: Служебное помещение. Вам туда не нужно)
317: Вентиляционная. Вам туда не нужно)
318: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Идите по коридору до синих диванов. Поверните налево и увидите нужную аудиторию. Правая дверь - это 318 аудитория.
319: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору до синних диванов. Поверните налево. Левая дверь - это 319 аудитория
320: Учебнный отдел. Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Аудитория находится почти в самом конце коридора.
321: Служебное помещение. Вам туда не нужно)
322: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Идите по коридору пока не увидите нужную аудиторию. Это четвертая дверь.
323: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Пройдите по коридору. Вторая дверь - это нужная Вам аудитория. В аудитория 323 - два входа.
324: Поднимитесь на 3 этаж. Пройдите через дверь направо. Первая дверь - это нужная Вам аудитория.