102: Бюро пропусков. От главного входа поверните направо и идите прямо. Нужная дверь перед вами. 
102: Советник НИУ ВШЭ в Нижнем Новгороде. От главного входа поверните направо и идите прямо. Нужная дверь перед вами. 
103: Служба охраны. От главного входа поверните направо. Первая дверь справа - служба охраны. 
125: Аудитория. От главного входа поверните налево. Идите по коридору через белую дверь. Третья и четвёртая двери справа - нужная вам аудитория. В 125 существует два входа. 
126: Аудитория. От главного входа поверните налево. Идите по коридору через белую дверь. Первая и вторая двери справа - нужная Вам аудитория. В 126 существует два входа. 
216: Компьютерный класс. Поднимитесь на 2-ой этаж и поверните налево. Первая дверь слева - нужная Вам аудитория. 
217а: Отдел строитества и капитально ремонта. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните налево и идите до конца коридора. Дверь перед вами - нужная Вам. 
217: Отдел управления закупками. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните налево и идите по коридору. Вторая дверь справа - нужная Вам. 
218: Отдел информатизации. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните налево и идите по коридору. Первая дверь справа - нужная Вам
219: Планово-финансовый отдел. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните направо и идите прямо. Первая дверь слева - нужная Вам. 
220: Бухгалтерия. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните направо и идите прямо. Вторая дверь слева - нужная Вам. 
221: Главный бухгалтер. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните направо и идите прямо. Третья дверь слева - нужная Вам. 
222: Отдел аспирантуры. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните направо и идите прямо. Четвертая дверь слева - нужная Вам. 
223: Заместитель директора. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните направо и идите по коридору. Пятая дверь слева - нужная Вам. 
224: Заведующий кафедрой фундаментальной математики. Поднимитесь на 2-ой этаж, поверните направо и идите до конца коридора. Последняя дверь слева - нужная Вам. 
225: Библиотека. Читательский зал. Поднимитесь на второй этаж, поверните направо и идите до конца коридора. Поверните направо и идите прямо. Напротив лестницы - нужная Вам дверь. 
226: Библиотека. Абонемент. Поднимитесь на второй этаж, поверните направо и идите до конца коридора. Поверните направо и идите прямо. Напротив лестницы - нужная Вам дверь. 
227: Отдел по связям с общественностью и маркетингу. Поднимитесь на второй этаж, поверните направо и идите до конца коридора. Последняя дверь справа - нужная Вам. 
228: Международная лаборатория динамических систем и приложений. Поднимитесь на второй этаж, поверните направо и идите прямо. Третья дверь справа - нужная Вам.
229: Административно-хозяйсивенный отдел. Поднимитесь на второй этаж, поверните направо и идите прямо. Вторая дверь справа - нужная Вам. 
230: Аудитория. Поднимитесь на второй этаж, поверните направо и идите прямо. Первая дверь справа - нужная Вам аудитория.
301: Учебный офис программы "Дизайн". Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните налево и идите до конца коридора. Дверь слева от окна - нужная Вам. 
302: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните налево и идите по коридору. Третья дверь справа - нужная Вам аудитория. 
303: Общий отдел. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните налево и идите по коридору. Вторая дверь справа - нужная Вам. 
304: Аналитический отдел. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните налево и идите по коридору. Первая дверь справа - нужная Вам. 
305: Аудитория. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Первая дверь слева - нужная Вам аудитория. 
306: Заместитель директора. Секритариат. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Вторая дверь слева - нужная Вам. 
307: Методический отдел. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Третья дверь слева - нужная Вам. 
308: Факультет гуманитарных наук. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Четвертая дверь слева - нужная Вам. 
309: Учёный секретарь. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Пятая дверь слева - нужная Вам. 
310: Департамент литературы и межкультурной коммуникации. Департамент фундаментальной и прикладной лингвистики. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору до окна. Последняя дверь слева - нужная Вам. 
311: Заведующий библиотекой. Книгохранилище. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору до окна. Последняя дверь справа - нужная Вам. 
312: Президент. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Четвёртая дверь справа - нужный Вам кабинет. 
313: Директор. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Третья дверь справа - нужный Вам кабинет. 
314: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Вторая дверь справа - нужная Вам аудитория. 
325: Компьютерный класс. Поднимитесь на 3-ий этаж, поверните направо и идите по коридору. Первая дверь справа - нужная Вам аудитория.
401: Кафедра финансового менеджмента. Кафедра бухгалтерского учёта, анализа и аудита. Заместитель директора. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните налево и идите по коридору до окна. Двери справа и слева от окна - нужные Вам. 
402: Аудитория. Поднимитесь на 4-ый этаж. Дверь напротив лестницы - нужная Вам аудитория. 
403: Аудитория. 
404: Учебный офис магистратуры, очно-заочной и заочной форм обучения. 
405: Аудитория. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните направо и идите по коридору. Первая дверь слева - нужная Вам аудитория. 
406: Аудитория. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните направо и идите по коридору. Вторая дверь слева - нужная Вам аудитория. 
407: Видеостудия. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните направо и идите по коридору. Третья дверь слева - нужная Вам аудитория. 
408: Заместитель директора. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните направо и идите по коридору. Четвёртая дверь слева - нужная Вам аудитория. 
409: Юридический отдел. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните направо и идите по коридору до окна. Дверь слева - нужная Вам. 
410: Центр языка и мозга. Поднимитесь на 4-ый этаж, поверните направо и идите по коридору до окна. Дверь справа - нужная Вам. 
411: Кафедра экономической теории и экономики. Кафедра математической экономики. Кафедра банковского дела. Поднимитесь на 4 этаж, поверните направо и идите по коридору. Шестая дверь слева - нудная Вам.
412: Отдел координации научных исследований. Отдел международных связей. Поднимитесь на 4 этаж, поверните направо и идите по коридору. Пятая дверь слева - нудная Вам.
413: Отдел адаптации и развития персонала. Специалист по охране труда. Поднимитесь на 4 этаж, поверните направо и идите по коридору. Четвертая дверь слева - нудная Вам.
414: Аудитория. Поднимитесь на 4 этаж, поверните направо и идите по коридору. Третья дверь слева - нудная Вам аудитория. 
415: Отдел кадров. Поднимитесь на 4 этаж, поверните направо и идите по коридору. Первая дверь слева - нудная Вам.